O sistema SugFloraApp será um aplicativo para computador que rodará em terminal windows. O objetivo é proporcionar ao cliente um sistema de gestão básico de coleta e catalogação de flora.

O SugFloraApp contará com os seguintes recursos:

- Menu estilizado em terminal para facilitar a navegação com base em opções de entrada;
- Opção de cadastro de usuários;
- Classificação de usuários em:
    1 - Administrativo
    2 - Usuário
    Onde:
        1 será responsável por toda edição do sistema e terá acesso total a todas as funcionalidades e a todos os banco de dados. 
        2 - Será o usuário interessado em catalogar as espécies e fazer a gestão das coletas, terá acesso limitado apenas aos seus próprios projetos.

- Cadastro de projetos: Cada usuário terá seus projetos para organizar suas coletas e separar como bem entender. Cada projeto terá seus campos de coletas com suas distintas coletas.
- Edição dos projetos: O usuário poderá editar os projetos existentes, assim como também exluí-los.

- Cadastro das coletas: O usuário poderá cadastrar em cada campo, todas as coletas onde vai inserir os seguintes dados:
    1 Data da coleta
    #-----Identificação-----#
    2 Família
    3 Gênero
    4 Espécie
    #----características----#
    5 Hábito
    6 Origem
    7 Recursos
    8 Referência
    9 Floração

- Edição das coletas: O usuário poderá editar as coletas, assim como também excluí-las.

Relatórios

Por se tratar de um trabalho quantitativo, é necessário para o meio científico que o pesquisador trabalhe com análise quantitativa, então o SugFloraApp trará não apenas a relação de coletas, como também as estatísticas necessárias para a leitura ideal dos dados do banco de dados. Utilizaremos a análise estatística que são mais utilizadas e oportunas para os pesquisadores dessa área.

Relatórios que devemos apresentar:
    1 Quantidade de coletas;
        1.1 Por projetos;
        1.2 Por campo;
        1.3 Por característica.
        1.4 Filtro por identificadas e não identificadas
            1.4-obs: Para ser considerada identificada a coleta é necessário atingir identificação de nível espécie. 
        1.5 Identificadas por nível
            1.5-obs: A identificação por nível servirá para controle da qualidade do projeto e orientação do trabalho de identificação do pesquisador.
                0 = Não foi identificado nada até o momento (descarta características físicas);
                1 = Foi identificado apenas até Família;
                2 = Foi identificado Família e até Gênero;
                3 = Foi identificado Família, Gênero e Espécie
                4 = A coleta está totalmente identificada e também todas as característica físicas.

    2 estatística aplicada a Ecologia;
        2.1 Indice de Shannon
        2.2 Calendário Floral
